1. 언어 설정 완료하기 (label 안에 있는 함수도 전부 변경하기)
2. 이메일 보낼때 파일도 같이 보내는 거 짜기.
3. 리소스 정보 저장.
4. 보고서 작성 pdf 완성하기.



5. 우리 제품을 사용해야 하는 이유를 설명.
6. 광고처럼 만들기.
7. 관리자로 들어갔을때 더 특별한 관리 기능을 넣을 수 있는지.
8. 과부화 발생 시 부하분산, dos방지, 서버 복구 등의 기능을 넣기.
9. 서버를 다운시킬때 관리자 알림을 사용해도 좋음(다른조) : 사용자의 로그인 실패, 과부화 내용 및 복구 횟수 등을 사용하여 관리자 알림을 통해 서버를 죽게 만듦.
10. 달성 정도를 꼭 표시하기.
11. 포트가 열린 곳을 확인하는 코드도 들어가있나 확인.

12. pdf에 로그가 최신 7개가 아니라 기간내에 있는 모든 로그가 들어가게끔 함.

---------------------
보안 기능 + 시나리오
13. 위험 파일 탐지 기능
14. 자동 프로세스 종료/ 파일 삭제 기능
15. 대시보드에 경고를 시각적으로 강조(빨강)
16. 보고서에 공격 탐지/ 차단 로그 표함

17. https 로 추가
18. 도메인 구매 (유효기간 1년)
clozmos.site

회원가입 기능 추가 -> 되는지 확인해야 하는데 아직 확인 못함.
-> 안됨
로그인 화면 시각화 다시 함
사용가능한 메모리, 부팅 후 경과시간
자꾸 웹페이지가 로딩되서 설정하다가 짜증남
이메일 수정했는데 info화면에 표시 안됨.
영어로 바꾸었는데 적용 안됨.
모니터링 보고서 미리보기에 리소스되는 애들이 안뜸
전송 눌렀을때 전송되었습니다라는 팝업이 떴으면 좋겠음
이메일로 안옴 (테스트 필요)
대시보드 디폴트값 설정
햄버거 목록에 로고가 이상하게 박혀잇음.
도메인 등록 + https 설정
시나리오에 필요한 복구 코드 짜기

